カ…
カップ！
カッ…
言わせてあげて
待てないの？
お願い
ひどく、どもる娘
カップ？
カ…カップ
カップ
カップ！
言えたね、マリー
言えた！
その日から少女とオウムは
言葉を教え合い
大切な友達になりました
あれは何？
イ、イ…
イス
ポ…ポーリーが
新しい言葉を
教えてくれるの
鳥はしゃべらない
教えもしない
まねするだけだ
ポーリーはわかるもん！
でも、マリーの父は
それが気に入りません
鳥は手放すべきだ
考えておいてくれ
あの子のお気に入りよ
話を聞いたマリーは
ポーリーを連れ出します
飛び方を覚えなきゃ
ポーリー
いやだ
飛びたくない
と…飛ばなきゃ
なんで？
もし離ればなれになっても
き…きみなら
帰ってこられる
ポーリー！
マリー？
マリー！
戻って！
ポーリー！
マリー！
飛んで帰ってきて！
大好きだよ、マリー！
絶対に帰ってきて！
こうして質屋に来たポーリー
こじれた身の上を嘆く
オウムの前に
何見てんだよ
優しいアイビーが現れます
この子はわたしが引き取るわ
わかったから
早く出してくれよ、ばあちゃん
ポーリーは
マリーの所へ
連れていけとせがみます
あの子はひとりなんだ
ずっと一緒って
約束したんだよ
あの家だ！
あそこ！あそこだよ！
あの家だってば！
マリーの家を訪ねますが
一家はもう引っ越していました
遠くに？
ロサンゼルスだって
じゃあさ
タクシーで行こう！
だめよ
国の反対側よ
4800キロもあるの
お願い
旅をしながら
絵を描くアイビーに誘われ
ポーリーは旅の相棒に
旅の中でアイビーは
話し方と生き方を教え
二人の友情は深まります
羽を上げて
いいわ
そう！上手よ！
そんなある日
そしてある日
猫が来て…
持病に勝てず
アイビーは亡くなります
人生には
先延ばしにしがちだ
「あとでいい」
って思うから
アイビーが教えてくれた
本当のことは
「あとで」はないと思って
生きろってことさ
ポーリーは
マリーのいる場所へ
昼も夜も飛び続けます
長い旅でした
恋もしました
でも、人間の身勝手さに
何度も裏切られ
心に傷が残りました
深く傷ついたポーリーは
口を閉ざし
役に立たないと
捨てられてしまいます
暗がりで
清掃員ミーシャと出会います
話に心を打たれたミーシャは
マリーの所へ
連れていくと約束します
たぶん
ここだと思う
ポーリー？
本当にポーリーなの？
行って
マリーじゃないよ
あなたは
木々が歌う歌
風が吹くときの…
あなたは虹だから…
マリー？
マリー！！
まあ、大きくなったね！